---
type: richVideo
title: "Мартин находит отшельника Алекса"
description: "Мадагаскар"
mediaLink: "https://archive.org/download/madagascar-scenes-40/37.mp4"
---

Алекс, выходи!
Пароход пришел! Мы можем ехать домой!
Алекс! Алекс! Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс! Алекс! Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс! Алекс! Алекс!
Алекс!
Алекс!
Алекс, хватит уже.
Пароход вернулся. Мы выберемся отсюда.
Вернемся в цивилизацию, и все будет, как раньше.
Не подходи.
Прошу тебя.
Я чудовище.
Алекс, ты не чудовище. Ты мой друг.
Мы - одна команда. Ты и я, помнишь?
Я не хочу делать тебе больно.
Алекс.
Я без тебя никуда не пойду.
Алекс? Я знаю одну песню.
Это чудесная песня. Уверен, ты тоже ее знаешь.
Пора сказать всем на земле
Что я сегодня уезжаю
Мы часть его, и это так
Давай, ты же знаешь слова. Два маленьких слова.
Не заставляй меня петь одного.
Ты ведь не хочешь слушать, как я буду петь один.
